Preguntas:

¿Una lista puede tener nodos repetidos, es decir que el dato se repita en la lista? si

¿Cuántos intentos tienen los estudiantes por ejercicio para cada grupo de estudiantes? maximo 3 intentos, se pasa - iniciar de nuevo el tema que esta mal- explicacion - retroalimentacion

¿Cuántos ejercicios se generan por una meta seleccionada? perfil - ejemplo 5 si no supera, retroalimentacion

¿El tiempo se medirá por ejercicio y la eficiencia por numero de aciertos o porcentaje?

=======
¿El estudiante puede ver su rendimiento (eficiencia y eficacia)? Porcentaje - Tiempo de todos los ejercicios

¿Cuales son las metas, el administrador las crea o estan definidas desde un principio?

¿Como es el funcionamiento del Grupo Metas - Autoreflexion?

grupos
Sin metas
Impuestas las metas
Libremente elijen la metas

Proceso
metas intrinsecas y extrinsecas
explicacion
ejemplos
ejercicios...quiz...progreso...evaluacion formativa
evaluacion(metas) - evaluacion sumativa

Para prueba final
ordenar lista - sin ejemplo - al final
moviendo direcciones o info del nodo

Aprendizaje Intruccion Directa

Documentar pruebas de rendimiento del software