Preguntas:

¿Una lista puede tener nodos repetidos, es decir que el dato se repita en la lista?

¿Cuántos intentos tienen los estudiantes por ejercicio para cada grupo de estudiantes?

¿Cuántos ejercicios se generan por una meta seleccionada?

¿El tiempo se medirá por ejercicio y la eficiencia por numero de aciertos o porcentaje?

======

¿El estudiante puede ver su rendimiento (eficiencia y eficacia) ?

¿Cuales son las metas, el administrador las crea o estan definidas desde un principio?

¿Como es el funcionamiento del Grupo Metas - Autoreflexion?
